序号：1 
拼写：fever
  释义：n.发烧; 发热; 热(病); 激动不安; 兴奋紧张 v.使发高烧; 使狂热; 煽动
典型例句：He has a high fever.
序号：2 
拼写：grand
 释义：adj.壮丽的;堂皇的;重大的;(用于大建筑物等的名称)大;宏大的;宏伟的;有气派的 n.1 000元;1 000英镑
典型例句：It's not a very grand house.
序号：3 
拼写：ounce
 释义：n.盎司(重量单位，????磅，等于28.35克);少许;少量;一点点;丝毫
典型例句：There's not an ounce of truth in her story.
序号：4 
拼写：ordinary
 释义：adj. 普通的;平常的;一般的;平凡的;平庸的;平淡无奇的
典型例句：an ordinary sort of day
序号：5 
拼写：rural
 释义：
典型例句：
序号：6 
拼写：bow
 释义：
典型例句：
序号：7 
拼写：plug
 释义：
典型例句：
序号：8 
拼写：nut
 释义：
典型例句：
序号：9 
拼写：duck
 释义：
典型例句：
序号：10 
拼写：dull
 释义：
典型例句：
